[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំនឹងរុះរើអគារនេះ។
[សំឡេង​ផ្ទុះ​]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងកណ្តឹងមួយត្រូវបានឮ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[បក្សីស្រែកយំ]
[កណ្ដឹងបន្តបន្លឺឡើង]
[សំឡេង​ផ្លូវ​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​ជើង​]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[អ៊ីតាលី]
ផ្ទះរបស់ Emilio
(លូកា)
បាទ consiglieri ។
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះស្រាល]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ទ្វារបិទបើក]
[បក្សីស្រែកយំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Emilio សើច]
សូម្បីតែនៅថ្ងៃបុណ្យសពចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មទេ?
[Emilio កំពុងតែញ័រ]
[Vincenzo ច្រេះកាបូបរបស់គាត់]
(Vincenzo)
នេះជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់ Fabio Boss។
[សើច]
តើមានយោបល់អ្វីសម្រាប់ប្រធានបទដែលដេកក្នុងមឈូសទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
យកវា។
[ដាក់ថេប្លេតចុះ]
សម្លាប់មេដឹកនាំសហជីព Carlo
ការកាន់កាប់កសិដ្ឋាននិងសហករណ៍
វាជាកំហុសមួយ។
ប្រធាន Carlo
គាត់ដូចជាបងប្រុសរបស់ Fabio Boss ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាទទួលយកការផ្តល់ជូនណាមួយទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាការផ្តល់យោបល់?
[Vincenzo សើច]
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលបានសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
វាជាក្តីមេត្តាចុងក្រោយរបស់ចៅហ្វាយ
[ភាពបត់បែន]
មិនចរចា
ឯងមកគំរាមខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ
គ្មានបញ្ហាធំជាងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
ទៅឆ្ងាយ
អ្នក​អា​ស៊ី​ឆ្គួត
(អេមីលីអូ)
ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ហើយ​យក​វា​ដោយ​ត្រឹមត្រូវ។
នេះជាចំណែកគ្រួសារ Cassano របស់អ្នក។
មិន​បាន​សូម្បី​តែ 1% ចេញ​
[សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះស្រាល]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
[សំណើចរបស់ Emilio]
សោកស្ដាយ?
(អេមីលីអូ)
គ្រួសារ Lucino នៅពីក្រោយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្លាចសង្គ្រាមទេ។
ការសោកស្ដាយគឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកអាចជួបប្រទះពេលកំពុងរស់នៅ។
វាជានរកដ៏អាក្រក់បំផុត។
[ហ៊ឹមៗ]
(Vincenzo)
អេមីលីយ៉ូ
ខ្ញុំមានឱកាសដើម្បីគេចពីឋាននរក
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មិនមែនសង្រ្គាមទេ។
អូ បាទ បាទ
'អារីហ្គាតូ'
អ្នកអាសុីសេរី
[ខ្យល់បក់មក]
[កាំភ្លើងត្រូវបានផ្ទុកពេញ]
អេមីលីយ៉ូ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភាសាកូរ៉េ]
តម្លៃនៃការប្រមាថជនជាតិអាស៊ី
អ្នកនឹងយកវាឆាប់ៗនេះ
អ្នកអសីលធម៌
(អេមីលីអូ)
[អ៊ីតាលី]
អ្នក​ជេរ​មែន​ទេ? វីនសេនហ្សូ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី!
[សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះស្រាល]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតម្តងទៀតថ្ងៃនេះ?
អ្នកបានបាញ់វាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខូច
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស្រមោច]
នេះមិនមែនជាថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត...
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
(អេមីលីអូ)
ព្រះអើយ ភ្លើងឆេះអស់ហើយ!
ភ្លើងឆេះអស់ហើយ!
ផ្លាស់ទីលឿន!
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
អូយ វិនសេនហ្សូ!
ខ្ញុំនឹងសងសឹក!
Vincenzo អ្នក និងគ្រួសារ Cassano
ខ្ញុំនឹងសងសឹកគ្រប់គ្នា!
ប្រញាប់!
[ស្រែក]
[សំឡេងកណ្តឹងមួយត្រូវបានឮ]
[តន្ត្រី ឯកា]
[មនុស្សនិយាយ]
ឪពុក
[តន្ត្រីឯកាឈប់]
[Paolo ចុច​ឧបករណ៍​កាត់​បារី​របស់​គាត់]
[ចុចពន្លឺ]
[បារីស៊ីហ្គា]
អ្នកអាចធ្វើវាបានបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
វាជាពាក្យបញ្ជាចុងក្រោយរបស់ចៅហ្វាយ។
សូមដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា កសិដ្ឋាន​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​ដុត​បំផ្លាញ។
វាល្ងង់ណាស់។
មិនថាចៅហ្វាយប្រើវិធីណាទេ។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
បាទឪពុករបស់ខ្ញុំ
តែងតែជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកតែងតែ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំប៉ះស្ត្រីនិងកុមារ
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
វីនសេនហ្សូ
(Paolo)
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាចៅហ្វាយ
អាកប្បកិរិយាស្មោះត្រង់ជាង
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ប៉ាឡូ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែ
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងកាំភ្លើងបន្លឺឡើងម្តងហើយម្តងទៀត]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
[សំណួរ​ថ្ងូរ​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការផ្ទុកឡើងវិញ]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ឆ្កែព្រុស]
[បិទទ្វារឡាន]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(Vincenzo)
តើអ្នករីករាយនឹងពិធីជប់លៀងទេ?
(Paolo)
Vincenzo?
[ឆ្កែព្រុស]
(Vincenzo)
ខ្ញុំបានលឺ Payan ស្រែក។
មើលទៅគាត់កំពុងឆ្ពោះទៅមុខទ្វារ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
(Vincenzo)
អា! ខ្ញុំសុំទោសទុកជាមុន
វាជារថយន្តដែលអ្នកចូលចិត្ត។
[មនុស្សស្រែក]
អ្វីដែលមិនបានសម្លាប់អ្នក។
(Vincenzo)
ប្រឆាំងនឹងចៅហ្វាយ
វាជាសញ្ញាចុងក្រោយនៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីប្រទេសអ៊ីតាលី
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
កុំរកមើលខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកវា។
លើកក្រោយមុនពេលអ្នកចុះ
រថយន្តនឹងផ្ទុះ
(Vincenzo)
អា ប៉ាឡូ
អ្នកក៏មិនសមនឹងធ្វើជាចៅហ្វាយដែរ។
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[ភាសាកូរ៉េ]
ប្រៃ
[សំឡេងថ្ងូរលេងសើចរបស់ Chayoung]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
(ឈឿង)
ញ៉ាំវាហើយបញ្ចូលថាមពល។
នៅ Yeonnam-dong
ខ្ញុំបានទិញវាពីកន្លែងក្តៅបំផុត។
(ពេញចិត្ត)
នោះហើយជាវា សូមទៅ
[ដកដង្ហើមមិនពេញចិត្ត]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(ឈឿង)
ពេល​ធ្វើ​ការ​លំបាក
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ដ៏ឆ្ងាញ់បែបនេះ
វាជាសុភមង្គលមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
[សើច]
រីករាយ?
វាពិបាកក្នុងការសងប្រាក់កម្ចីសិស្ស
អ្នកមានការងារក្រៅម៉ោងជាមុខវិជ្ជាសាកល្បងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនឱសថមែនទេ?
(ឈឿង)
តាមពិតខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាជនរងគ្រោះនៃផលប៉ះពាល់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានប្រកាសពីមនសិការរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងស្ថានភាពនេះទេ?
(ពេញចិត្ត)
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍។
ដោយសារតែខ្ញុំគិតអំពីវា។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
មើលឈាមនេះ។
(ឈឿង)
ប៉ុន្តែ
សូម្បីតែ Babel Pharmaceutical ប្តឹង
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
-បាទ?
- (Chayoung) ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹង Babel Pharmaceuticals នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​លោក Seonho ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ការបញ្ជាទិញបានធ្លាក់ចុះ។
មិនថា Seon-ho រស់ ឬស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
(ឈឿង)
ហេតុអ្វី? ព្រោះទឹកភ្នែកអ្នកដ៏ទៃមិនប្រៃ
គ្មានជាតិប្រៃ គ្មានជាតិប្រៃ
នៅពេលនេះ
លោក Seonho មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបារម្ភពីខ្ញុំគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ Chayoung Hong
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
(ឈឿង)
បាញ់មួយគ្រាប់ក្នុងជីវិត
[Seonho ដកដង្ហើមធំ]
[ ឈៀង ហ៊ឹម ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ហ៎?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
[Chayoung អបអរសាទរ]
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
(ឈឿង)
រញ៉េរញ៉ៃ, រញ៉េរញ៉ៃ, រញ៉េរញ៉ៃ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​រអាក់រអួល​
អុញ
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[Junwoo សើចតិចៗ]
(Junwoo)
សុំទោស តាចាស់
(ឈឿង)
ពាក្យគឺខ្លីម្តងទៀត
ប្រសិនបើពេលវេលាតឹងតែង ខ្ញុំគួរតែជិះតាក់ស៊ី។
(Junwoo)
វាលឿនជាងតាក់ស៊ីនៅពេលនេះ
ខាងលើទាំងអស់។
'នេះជានិន្នាការទីក្រុង'
(ឈឿង)
ហេតុអ្វីបានជាវាយឺតពេលមុនពេល 'City Trend'?
(Junwoo)
Ah, មេធាវី Yoon In-seo ភ្លាមៗ
បានបញ្ជាទិញសម្ភារៈចំនួន 1,200 ច្បាប់
អ្នកហាត់ការ Jang Jun-woo
ប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
រចនាប័ទ្មម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្ត
(ឈឿង)
បាទ មនុស្សល្អ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
លទ្ធផលគឺតែងតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាក់ចុះ 2%
(Junwoo)
អូ ទោះបីខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ក៏ខ្ញុំជាក្មេងល្អដែរមែនទេ?
ក្មេង​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
ប្រសិនបើអ្នកមិនតែងតែពាក់ក្រវ៉ាត់ពណ៌ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងគិតថាតើត្រូវស្រលាញ់អ្នកឬអត់
(Junwoo)
ហ៎? លោក Steve Jobs
តើអ្នកតែងតែពាក់អាវអណ្តើកដូចគ្នាទេ?
(ឈឿង)
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​ចិត្ត​រឹងរូស
[ភាសាអង់គ្លេស]
យល់ទេ?
មិនអីទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[វេជ្ជបណ្ឌិតក្នុងវីដេអូនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស]
[ភាសាកូរ៉េ]
ដោយសារតែផលប៉ះពាល់ពីការពិសោធន៍ថ្នាំ
ការស្លាប់គឺ
(ឈឿង)
វានៅតែគ្រាន់តែជាការលាតសន្ធឹងប៉ុណ្ណោះ។
ដើមបណ្តឹងមានភស្តុតាងមិនច្បាស់លាស់
យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​សង្រ្គាម​មតិ​សាធារណៈ។
អូ អ្នកស្លាប់ទាំងអស់។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺដូចគ្នា, ជំងឺ myocardial infarction ស្រួចស្រាវ។
មិនមានលក្ខខណ្ឌមូលដ្ឋានទេ។
អ្នក​ស្លាប់​ឈ្មោះ គីម មាន​ជំងឺ​ស្ទះ​សរសៃ​ឈាម។
(ឈឿង)
លោក លី មានជម្ងឺសួត។
លោក Jeong មានសម្ពាធឈាមទាប។
(យូចាន់)
អំណះអំណាងរបស់ចុងចោទគឺ
ពីកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តអតីតកាលរបស់អ្នកស្លាប់
ទាំងនេះគឺជាជំងឺដែលត្រូវបានដកចេញដោយបង្ខំ។
គ្រូពេទ្យចំនួន 119 នាក់ដែលបានឆ្លើយតប
ទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញាធម្មតានៃការឆក់គ្រឿងញៀន។
បានផ្តល់សក្ខីកម្ម
(ឈឿង)
119 គ្រូពេទ្យមិនមែនជាអ្នកឯកទេសទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ពី​រោគ​សញ្ញា​ខាង​ក្រៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
(យូចាន់)
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ប្រធានបទមួយក្នុងចំណោមមុខវិជ្ជាដែលបានផ្តល់សក្ខីកម្ម
នេះគឺជាប្រតិចារិក។
Babel Pharmaceuticals បានប្រើមុខវិជ្ជាសាកល្បងផ្សេងទៀត។
ដើម្បីស្ងាត់
បង្ខំឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មមិនពិត
- ប្រតិចារិកនេះមានការពិតទាំងអស់...
- (ឆៃយ៉ង់) ចៅក្រម
(ឈឿង)
Seonho Lee តួឯក​នៃ​ប្រតិចារិក
លើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ភូត​កុហក​កាល​ពី​មួយ​ម៉ោង​មុន។
ខ្ញុំបានប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សើច]
បញ្ជូនកំណត់ហេតុសួរចម្លើយ
សាក្សី​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ភូតភរ
តាមរយៈមេធាវីដើមបណ្តឹង
ទៅ Babel Pharmaceutical
ខ្ញុំមានគម្រោងសុំលុយ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិប្បដិសារី
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​ខ្លួន​គាត់។
(យូចាន់)
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​ការ​អះអាង​តែ​ម្ខាង​របស់​សាក្សី។
ព្រោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់
សុពលភាពនៃទីបន្ទាល់ត្រូវតែរក្សា។
(ចៅក្រម ១)
ជាការប្រសើរណាស់ អំពីការភូតកុហករបស់សាក្សី
នៅពេលដែលការផ្តន្ទាទោសត្រូវបានសម្រេច
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវានៅពេលនោះ។
ថ្ងៃផុតកំណត់បន្ទាប់គឺក្នុងមួយសប្តាហ៍
ចូរយើងបន្តនៅក្នុងតុលាការនេះ។
មិនអីទេ នោះចប់ហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អីយ៉ា
(យូចាន់)
ឱ្យខ្ញុំជក់បារីហើយទៅ
ខ្ញុំបានលាឈប់កាលពី 2 ឆ្នាំមុន
អញ្ចឹងទៅ
បើ​អាច​ថ្ងៃ​ជំនុំ​ជម្រះ
សូម​កក់​សក់​ហើយ​ចេញ​មក។
កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​អី​ទៅ។
(ឈឿង)
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានយល់ព្រម
វាអាចបញ្ចប់បានល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាមិនអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាអោយខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
តើអ្នកចង់និយាយទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ?
អីចឹង
មេធាវីដែលសូកប៉ាន់សាក្សីដោយលុយ
មិនមែនកូនស្រីខ្ញុំទេ។
បើនិយាយជាមួយកូនស្រីបែបនេះ
តើអ្នករកឃើញសន្តិភាពក្នុងចិត្តទេ?
ទោះបីជាអ្នក និង Babel ស្តាប់ពាក្យអាក្រក់ក៏ដោយ វាមិនអីទេ។
អ្វីៗដូចជាម៉ាហ្វីយ៉ាសុទ្ធ
រុញក្រចកចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់មនុស្សគ្មានអំណាច
(យូចាន់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមោទនភាពម្លេះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
ឪពុក
ប៉ា​អាច​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ទោះ​បី​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើសុខភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់?
ឪពុក
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកលាលែង
ខ្ញុំនឹងជួយឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយនេះឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចាស់​ទៅ​ដែរ។
គ្រួសារគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- Cha Young-ah
- (ឆាយុង) បាទឪពុក។
កម្ចាត់មេធាវី
ចុះ​ការ​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(យូចាន់)
យ៉ាងហោចណាស់ជីវិតរបស់អ្នកដទៃ
ព្រោះ​វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​ខូច​ខាត
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ប៉ាមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ!
យើង​នឹង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ដើម្បី​មើល​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ឈ្នះ។
(យូចាន់)
ហើយឥឡូវនេះវាមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវកាត់ចំណងដៃជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងឈប់ដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានវិធីប្រសើរជាងនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មក
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ប៉ូលីស)
អត់ទោស
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមួយភ្លែត។
តើអ្នកអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
"ឈ្មោះ: Vincenzo
សញ្ជាតិ៖ អ៊ីតាលី
(ប៉ូលីស)
ហ៎?
អេ
អា នេះ​ជា​ទីក្រុង​កូរ៉េ-អ៊ីតាលី។
អូខ្ញុំសុំទោស។
អា​នេះ​ជា​ជនសង្ស័យ​កាត់ត​។
ព្រោះខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
[សំណើចរបស់ប៉ូលីស]
អូ សុំទោស។
ហេ វា​ជា​ឈ្មោះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
លោក Vincenzo?
អីយ៉ា ចូ ឯងនៅឯណា?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ប៉ូលីសសើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
សូម​ប្រគល់​លិខិត​ឆ្លង​ដែន​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
បាទ, បាទ, បាទ
(Vincenzo)
បាទ Boss Joe ។
បាទ វាបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព
បាទ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងកន្លះ
បាទ
(អត្ថបទ)
ហេ ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំលុបចោលការកក់របស់ខ្ញុំ?
អូ!
តើអ្នកនឹងចាប់តាក់ស៊ីទេ?
បាទ
[ការដកដង្ហើមធំដោយរីករាយរបស់ Knight]
(អត្ថបទ)
នោះ​ជា​រថយន្ត​តាក់ស៊ី limousine។
ប៉ុន្តែការកក់ទុកត្រូវបានលុបចោល
ឥឡូវនេះវាជាឡានទទេ
តើអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
— នៅ Seoul Geumga Songyo
- (អត្ថបទ) អូពិតជាមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកយ៉ាងស្រួល។
- (Vincenzo) អូមិនអីទេ។
- (អត្ថបទ) ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
(អត្ថបទ)
គ្រាន់តែលោតទៅឥឡូវនេះ
អីយ៉ា មុខក៏សង្ហាដែរ
(អត្ថបទ)
តើអ្នករីករាយនឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅប្រទេសណា?
ខ្ញុំចង់ទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
អូ បាទ សុំទោស
[ការលេងតន្ត្រីភ្លឺ]
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែបើកព័ត៌មាន
(អត្ថបទ)
អូ បាទ បាទ
(យុថ្កានៅលើវិទ្យុ)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់
នេសាទឆ្មាំសមុទ្រនៅតាមភូមិនេសាទនីមួយៗនៅឆ្នេរខាងលិច…
(Vincenzo)
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រង់ទៅប្រទេសម៉ាល់តា។
(យុថ្កានៅលើវិទ្យុ)
ថ្មីៗនេះប្រឆាំងនឹងជនបរទេស
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ព្រលាន​យន្តហោះ​កំពុង​កើត​ឡើង​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​។
នេះ​បើ​តាម​ប៉ូលិស​នៅ​ជុំវិញ​ព្រលាន​យន្តហោះ
ធ្វើពុតជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី
អតិថិជនត្រូវបានផ្តល់ថ្នាំងងុយគេង
ឱ្យខ្ញុំផឹក ...
[យុថ្កានៅលើវិទ្យុបន្តនិយាយ]
អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ​។
(អត្ថបទ)
អ្នកដឹកនាំរឿង Bong Joon-ho និង BTS
ធ្វើ​ម៉េច​ពេល​លើក​តម្កើង​កិត្យានុភាព​ជាតិ បាទ?
ជន​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​កូរ៉េ​ខ្មាស​គេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេលោកគ្រូ?
(យុថ្កានៅលើវិទ្យុ)
ផ្អែកតាមរបាយការណ៍របស់ជនរងគ្រោះ…
(Vincenzo)
មួយខែក្រោយមក ខ្ញុំនៅ Slendy Bay ប្រទេសម៉ាល់តា។
ស្រាបៀរត្រជាក់
អ្នកត្រូវតែផឹក ...
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគ្រហឹម]
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាហារ​ក្នុង​ជើង​ហោះ​ហើរ​ត្រូវ​បាន​ចម្អិន​ពេក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកផឹកទឹកបានល្អ។
[អ្នកជិះសេះសើច]
[សំឡេង​សើច​របស់​អ្នក​ជិះ​សេះ​បន្លឺ​ឡើង]
[ស្នាមញញឹមរបស់ Knight កើនឡើង]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ភ្នាក់ងារ ១)
ប្រធានក្រុម
ភ្នាក់ងារ Wang Woo នៅ Incheon។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ខណៈ​កំពុង​តាម​ដាន ហើយ​ដៃ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចោល។
(ប្រធានក្រុម ១)
អ្វី? តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកអាចដាក់វាឡើងវិញបានទេ?
អូ!
(ភ្នាក់ងារ 2)
ប្រធានក្រុម
10 នាទីមុននៅ Gijang, Busan
នៅហាងនំប៉័ង
Masato នៃសាលា Kawaguchi
កំឡុងពេលប្រឈមមុខជាមួយភ្នាក់ងារប៊ូសាន
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សេព​គុ​ដោយ​កាំបិត​នំប៉័ង។
(ប្រធានក្រុម ២)
អ្វីទៅជាកាំបិតនំប៉័ង?
អីយ៉ា វាពិតជាយូរណាស់។
ស្នើសុំជំនួយពីឧទ្ធម្ភាគចក្រយ៉ាងឆាប់រហ័ស និងរៀបចំសម្រាប់ការបញ្ជូន។
(ភ្នាក់ងារ 2)
បាទ
[ភ្នាក់ងារ 3 និយាយជាភាសារុស្សី]
[ភ្នាក់ងារ 4 និយាយជាភាសារុស្សី]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេង​ព្រមាន]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ម៉ាក់...
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Kiseok]
(Kiseok)
អ្នកសម្របសម្រួលនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា
នៅកូរ៉េ?
(Kiseok)
នៅពេលដែលខ្ញុំមកកាលពី 5 ឆ្នាំមុន
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេធាវីប៉ុណ្ណោះ។
តែពេលនេះ!
ស្នូលនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា មិនមែនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំ​មក​កូរ៉េ​ក្នុង​នាម​ជា Consiglieri ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដាក់របាយការណ៍]
ហេ ប្រធានក្រុម អាហ្នឹង
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
ទេ ពួកគេមានរបស់ញ៉ាំ។
តើអ្នកពិតជាចង់មកកូរ៉េមែនទេ?
នៅកូរ៉េមានអាហារច្រើនណាស់។
ឥឡូវនេះយើងជាគោលដៅសកល
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអ្វីមួយ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
Bulgogi, Dongdongju, Makgeolli, Pajeon
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ
ដូច​នេះ​លោក​នាយក។
វាមិនមែនជារឿងសាមញ្ញក្នុងការគិតនោះទេ។
មេ​ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ម្នាក់​នេះ…
តើនោះជាអ្វី?
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
តើវាជា consil ឬស៊ីលីកូន? តើវាជាអ្វី?
ដោយការផ្តួចផ្តើមគំនិត
ពួកគេកំពុងព្យាយាមទទួលការរិះគន់។
យើងត្រូវតាមដានវាចុះ នាយក។
(Kiseok)
ម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា។
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង
អ្វីមួយដូចជាយុទ្ធសាស្ត្រគ្មានប្រយោជន៍
គ្រាន់តែចូលទៅ
Consilieri…
(អ្នកដឹកនាំរឿង)
[គោះតុ]
ឱ!
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏រំភើបរបស់ Junwoo]
(ផាក យុន)
ហេ ហុងប៊ីយ៉ុន
អូអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើរឿងមួយ?
(យុន បៀន)
Hong Byun សូមអបអរសាទរ!
(Seopyeon)
ជាន់ខ្ពស់ ដូចដែលបានរំពឹងទុក គំរូរបស់ខ្ញុំ
[សំណើចរបស់ Seobyun]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
♪ Ah ថ្ងៃនេះម្តងទៀត ម្តងទៀត ម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត♪
♪ តែខ្មៅ ភេសជ្ជៈតែខ្មៅ♪
♪ Hong Cha-young គឺឡូយ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាឡូយណាស់♪
[ហ៊ឹមៗ]
[Seunghyuk គោះ]
(Seunghyuk)
♪ ឈឿងហុង ♪
♪ តែខ្មៅ ខ្មៅតែខ្មៅ តែខ្មៅ
តែខ្មៅ តែខ្មៅ...♪
ខ្ញុំត្រូវដាក់ពិការភ្នែកនៅទីនេះ។
មែនហើយ វាមើលទៅល្អណាស់
[ដកដង្ហើម]
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែទន់ភ្លន់។
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ, ផងដែរ, tsk ។
មិនមែនឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
(Seunghyuk)
ក្នុង​ចំណោម​អតីត​និស្សិត​ជាន់​ខ្ពស់ Hong Yu-chan
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំនៅតែជាឆ្កែតាវ។
(ឈឿង)
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំជានិច្ច
អ្នកប្រញាប់ចូលទៅក្នុងវាដោយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងស្រុង មុនពេលការសាកល្បងលើកក្រោយ។
[Seunghyuk ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់]
នោះជាសិទ្ធិ
មេធាវីមានសមត្ថកិច្ចនឹង
(Seunghyuk)
វាទើបតែចប់
[ដកដង្ហើមធំ]
[ប៉ះលើកៅអី]
នៅពេលដែលវាចូលទៅក្នុងកម្មសិទ្ធិ
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់វា។
សុំទោស
វាមិនអីទេ។
[សើច]
(Seunghyuk)
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​ការងារ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
ទៅប្តូរចិត្ត
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
អូ!
ពិនិត្យគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
ប្រាក់រង្វាន់ភ្ញាក់ផ្អើល
[ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់លើការអនុវត្តទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​យ៉ាង​ល្អ​ដោយ​អ្នក​តំណាង​នេះ។
អូ រង់ចាំបន្តិច នេះ
អូខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់ ប៉ះខ្លាំង។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះទៅយកវាទៅប្រើទាំងអស់គ្នា។
[ប៉ះ ឆយុង]
មិនអីទេ?
(Seunghyuk)
អីយ៉ា ពិតជា ឆាយ ហុង មែន
♪ Chayoung, Chayoung, Hong Chayoung ♪
[ចុចបើកទ្វារ]
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់​កូន
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
[ទ្វារបិទ]
(ឈឿង)
តើអ្នកនឹងដកប្រាក់ម្តងទៀតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
[សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
(អត្ថបទ)
ហេ ខ្ញុំគិតថាអាហារក្នុងយន្តហោះគឺពិសេស។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកផឹកវាទេ។
គាត់បានផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
[អ្នកជិះសេះនិងចោរសើច]
(កម្លាំង)
ហេ ខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញវានៅព្រលានយន្តហោះ។
វាហាក់បីដូចជានៅទីនោះ ឯងជាមនុស្សក្បត់
(អត្ថបទ)
ហេលោក លី កាបូបក៏ជាផលិតផលប្រណីតដែរ។
ហេ ចាំបន្តិច តើនេះជាអ្វី?
ជាង 4,000 ដុល្លារ?
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​ចោរ​និង​ចោរ]
- (អត្ថបទ) អីយ៉ា លោក!
- (ចោរ) ហេ
(កម្លាំង)
សូមក្រឡេកមើលនាឡិការបស់ជនក្បត់នេះ។
ហេ បើនេះជាការពិត
ជាង 100 លាន 100 លាន
ហេ៎ នេះ​មិន​ប្រៃ​ទេ?
AC, ទេ។
(អត្ថបទ)
ត្រូវហើយមែនទេ?
(កម្លាំង)
មើល​ទៅ​ថា​អា​នេះ​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា​ទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សស្លៀកពាក់ក្លែងក្លាយនោះទេ។
[ភាពបត់បែនរបស់ Knight]
- (ប្លន់) និង
- (អត្ថបទ) អីយ៉ា នេះក៏អញ្ចឹងដែរ។
(កម្លាំង)
[ធុំក្លិន]
ពេលនេះមានក្លិនល្អមែនទេ?
(អត្ថបទ)
អូពិតជាមែនទេ?
[អ្នកជិះសេះនិងចោរប្លន់]
រកមើលទឹកអប់ផងដែរ Mr.
[សើចចំអក]
(កម្លាំង)
ហ៎?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
[សើចចំអក]
តើអ្នកជាអ្វី
អូពួកយើង?
ដែលអ្នករំពឹងទុក
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[អ្នកជិះសេះសើច]
(កម្លាំង)
អីយ៉ា!
តើអ្នកមានទេពកោសល្យទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាយដំ
[Vincenzo រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
[សើចចំអក]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[Vincenzo សើច]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
[ស្រែក]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
[អ៊ីតាលី]
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​ចាប់​អ្នក​ហើយ​សម្លាប់​អ្នក​!
ក្រោមសម្បថ!
[ថ្ងូរខឹង]
កូរ៉េខូច
កូរ៉េ​ខូច​ចិត្ត​!
[ឆ្កែព្រុស]
ស្ងាត់ៗ!
ស្ងាត់!
damn
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
ខូច
ស្ងាត់!
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Vincenzo]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Vincenzo]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
ខូច
[សើច]
[ឆ្កែព្រុសជាបន្តបន្ទាប់]
អាហ្នឹង!
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
[សើច]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
អាហ្នឹង!
កូរ៉េអើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អាហ្នឹង!
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Vincenzo]
[អ្នកដំណើរខ្សឹប]
(អ្នកដំណើរ 1)
[ភាសាកូរ៉េ]
ទេ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមើលយ៉ាងជិតម្តងទៀត
វាហាក់ដូចជារឿងល្អ។
- (អ្នកដំណើរ 2) អូខ្ញុំ គាត់សង្ហា។
- (អ្នកដំណើរទី ៣) តើអ្នកសង្ហាទេ?
(អ្នកដំណើរ 4)
បងស្រីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែរបស់ដែលសង្ហារណាស់។
អីយ៉ា!
(អ្នកដំណើរ 1)
ដូចនេះ ដូចនេះ ដូចនេះ ដូចនេះ
អូ
អា ខ្ញុំ​បាន​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
[អ្នកដំណើរខ្សឹប]
(Vincenzo)
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំនឹងរុះរើអគារនេះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
(Wang Xiaolin)
អា…
[Wang Xiaolin និយាយជាភាសាចិន]
(លោកប្រធាន)
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ Fabio Boss
មេធាវីបានប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបលាក់មាស។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង្រៀនខ្ញុំ។
[សំឡេងថ្ងូរនៃការយល់ព្រម]
[Wang Xiaolin និយាយជាភាសាចិន]
(លោកប្រធាន)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកន្លែងលាក់ខ្លួនគឺកូរ៉េ។
ច្រើន​ណាស់​មិន​មាន​នរណា​អាច​លួច​បាន។
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព
[ការ​គិត​ថ្ងូរ​]
(Vincenzo)
50 ឆ្នាំនៃប្រវត្តិសាស្រ្ត
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
គ្រួសារយើងមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
អគារចាស់នៅប្រទេសកូរ៉េ
ទិញវា។
ដោយគ្មានការសង្ស័យទេ មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
សូមប្រើឈ្មោះប្រធានាធិបតី Joe ។
បន្ទាប់មកកន្លែងមួយ។
ត្រូវតែក្លែងធ្វើជាហាង ឬក្រុមហ៊ុន
[សំឡេងប្រតិបត្តិការខួង]
ហើយជួលអ្នកបច្ចេកទេស។
បង្កើតបន្ទប់សម្ងាត់ដើម្បីទុកមាសនៅក្រោមដី
ដូច្នេះ មាស​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
ផ្លាស់ទីវាបន្តិចម្តង ៗ
របៀបបើកបន្ទប់សម្ងាត់
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប្រកបដោយសុវត្ថិភាព]
មានតែជាមួយជីវមាត្ររបស់ចៅហ្វាយប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវតែធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Wang Xiaolin]
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទេ។
គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិ
(Vincenzo)
វាមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នោះ។
មានអ្វីពិសេសអំពីវា។
(លោកប្រធាន)
មេធាវី
អូចៅហ្វាយ Joe ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- (លោកប្រធាន) បាទ
(លោកប្រធាន)
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
[សើច​ខ្មាស​]
(Vincenzo)
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ចុះលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំវិញ?
បាទ ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងមក។
ខ្ញុំបានសម្អាតវា។
បញ្ជូនពីប្រទេសអ៊ីតាលី
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀបចំ​អីវ៉ាន់ និង​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ។
(លោកប្រធាន)
តោះទៅមុន។
- អូ បាទ។
- (លោកប្រធាន) បាទ
(Vincenzo)
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាអ្វី?
(លោកប្រធាន)
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញវានៅក្នុងឯកសារ។
នៅក្នុងផ្លាហ្សា
គណៈកម្មាធិការប្រឆាំងការអភិវឌ្ឍន៍ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំ​មិន​លក់​កន្លែង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អូ ហាងនៅជុំវិញផ្លាហ្សាគឺ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅ Babel Construction ។
(Vincenzo)
តើមានសម្ពាធផ្សេងទៀតពី Babel Construction ទេ?
(លោកប្រធាន)
ប្រធាន​ក្រុម​វិនិយោគ និង​អភិវឌ្ឍន៍​ចុះ​ជួប​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​ពី​តម្លៃ។
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[ទារកត្រូវបានគេឮយំ]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
(លោកប្រធាន)
មេធាវី
អា…
ការតុបតែងមុខ…
(Vincenzo)
Tsk
[អ៊ីតាលី]
ខូច
[បំបាត់ការក្អក]
[ប៊ូតុងបិទបើក]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ខ្យល់បក់មក]
[ប្រធានាធិបតី Cho សម្អាតបំពង់ក]
(លោកប្រធាន)
[ភាសាកូរ៉េ]
គ្រែ និងគ្រែត្រូវបានផ្តល់ជូន។
អូ ហើយក្រុមប្រឹក្សាជាមួយអ្នកជួល
យើងនឹងប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ អ្នកធ្វើ។
តើអ្នកជាមេធាវីទេ?
នៅពេលដែលការងារត្រូវបានធ្វើ
(លោកប្រធាន)
តើអ្នកមានគម្រោងទៅរស់នៅប្រទេសកូរ៉េទេ?
គ្មាន
មិនអីទេ។
(លោកប្រធាន)
ទូរស័ព្ទថ្មី និងលុយ
ហើយរឿងមួយទៀតដែលអ្នកសុំគឺ
ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងបន្ទប់
[ការ​ស្រែក​មួយ​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
បាទ
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អូ ប្រជាជនដែលរស់នៅទីនេះពីមុន
ខ្ញុំដាក់លើវា។
ខ្ញុំត្រូវដកវាចេញមែនទេ?
នោះហើយជាវា ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំដាក់វាច្រើនណាស់
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(យូចាន់)
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
(Cheolwook)
បាទ
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់នៅច្រកចូលអាគារ។
ខ្ញុំនៅជាមួយម្ចាស់អគារ
ខ្ញុំបានព្យាយាមដេញវា។
ហា ពិត
ជាន់លើដែលយើងរស់នៅ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​មាន​ផ្ទះ​មួយ​។
- ទៅផ្ទះ?
- (Cheolwook) បាទ
(Joosung)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលបានឃើញ?
[Cheolwook ថ្ងូរដូចដែលគាត់គិត]
អីយ៉ា មានរឿងមួយអំពីនរណាម្នាក់...
ថោក មើលទៅថោក
(Cheolwook)
ភាពយន្ត តើនោះជាអ្វី? នោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
មានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សអាក្រក់?
(Joosung)
អីយ៉ា…
[សំឡេងថ្ងូរចម្លែករបស់ Cheolwook]
- (Juseong) អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
- (Cheolwook) អ្វី?
ជនកំណាចសង្ហាគឺឃោរឃៅជាង
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(Cheolwook)
អា…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សខ្លាចខ្ញុំ
[សើច]
ប្រជាជនមិនខ្លាចប្រធានយើងទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​បន្លាច​អ្នក​ហើយ​សួរ​អ្នក​អ្វី​មួយ?
តើអ្នកជានរណា ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
(Cheolwook)
ទៅមុខ, ទៅមុខ, ទៅមុខបន្តិច
កាន់បង្គោលយ៉ាងតឹងដូចនេះ
[Joosung ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
ប្រសិនបើអ្នកបង្វែរវាបន្តិចទៅចំហៀង
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកភ្លាមៗ។
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- (Joosung) Nam Joosung
- តើអ្នកមកពីណា?
- (Juseong) Wangsimni
- តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបអ្វី?
- (ជូសុង) តុកបុកគី
(យូចាន់)
សម្រាប់ពេលនេះ សូមទុកយំតែម្នាក់ឯង។
(Cheolwook)
បាទ, អូ, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រាប់អ្នកជួលទាំងអស់ប្រញាប់។
(Cheolwook)
បាទ
(លោកប្រធាន)
ស្ទើរតែទាំងអស់នៃអ្នកជួលដែលមានស្រាប់បានរើចេញ។
នៅសល់តែបន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះនៅជាន់ទី៣នេះ។
(Vincenzo)
ហេតុអ្វី?
(លោកប្រធាន)
មេធាវី​ដែល​ជា​ប្រធាន​ប្រឆាំង​ការ​អភិវឌ្ឍ
ព្រោះ​នៅ​ជាន់​ទី​៣
ប្រហែល​ជា​រង​ឥទ្ធិពល​ពី
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការយល់ព្រម]
[លេងព្យាណូស្ងប់ស្ងាត់]
[សើចតិចៗ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[លោកប្រធាន Cho ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ប្រធានាធិបតី Cho សម្អាតបំពង់ក]
មនុស្សនៅទីនេះ
ពួកគេ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
(Vincenzo)
វាសប្បាយណាស់។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីន]
[ការលេងព្យាណូដ៏រំភើប]
[ចំហាយចេញមក]
[Vincenzo សើច]
[លោកប្រធាន Cho សើចតិចៗ]
អា ខ្ញុំនៅទីនេះ
[ចំហាយចេញមក]
[តូតូ ហ៊ឹម]
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
(Vincenzo)
ហេ មានភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលីទេ?
(លោកប្រធាន)
បាទ
[សំណើចរបស់ប្រធានាធិបតី ជូ]
[ភាពបត់បែន]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[បំបាត់ការក្អក]
មែនហើយ វាភាគច្រើនបែបនេះ បាទ
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(លោកប្រធាន)
នេះគឺជាស្ទូឌីយោរាំ។
[សម្រែក​របស់ Larry Kang]
(Vincenzo)
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
ឈឺត្រង់ណា?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[លោកប្រធាន Cho ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[Larry Kang ដកដង្ហើម]
អូ វាឈឺណាស់។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Yeonjin)
កុំបរិភោគ
(Cheolwook)
ផ្តល់ឱ្យវា។
(Yeonjin)
ម្ហូប​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ឆ្ងាញ់​ទេ​ឥឡូវ!
(Cheolwook)
ទេ វាពុករលួយ
[សំឡេងរោទ៍ត្រូវបានឮ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheolwook]
(Yeonjin)
ជឿជាក់លើមុខរបស់ខ្ញុំ ហើយជ្រើសរើសវាក្នុងកម្រិតមធ្យម
(Cheolwook)
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មាន​លុយ តើ​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​រយ​ទេ?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheolwook នៃការលំបាក]
[លោកប្រធាន Cho ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
(Yeonjin)
កុំធ្វើអ្វី!
[ការស្រែករបស់ Cheolwook]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Yeonjin]
(Cheolwook)
អា ប៉ះ ប៉ះ
តើ​លោក​លី​កំពុង​មើល​អ្វី?
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Cheolwook]
[វិញ្ញាណរបស់ Yeonjin]
[ការស្រែករបស់ Cheolwook]
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
(Cheolwook)
112 ប៉ូលីស!
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
(យ៉ុងហូ)
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
[극적인 음악]
(희수)
일로 와, 이놈의 새끼야, 어?
[Hee-soo ស្តីបន្ទោស Yeong-ho]
តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ? តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ? អេ?
តើអ្នកមកពីអាមេរិកទេ?
អូហ្គោតរបស់ខ្ញុំ
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្នកូនឆ្កែ
[សម្លេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Youngho]
ប្រយ័ត្ន​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
[Youngho ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Youngho ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ហ៊ឺ ស៊ូ ហ៊ឺៗ]
(យ៉ុងហូ)
[យំ]
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្លាប់ពិតមែន។
(ហេស៊ូ)
សូមជួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ សូមជួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
[Youngho ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
សូមជួយខ្ញុំផង!
[សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Hee-su និង Young-ho មានសំលេងរំខាន]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឆ្កួតណាស់។
(Vincenzo)
ហ៎?
- (ហេ-ស៊ូ) ឯងអាតិរច្ឆាន!
- (Youngho) អា ម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ...
(ហេស៊ូ)
ខ្លាំងណាស់
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
អូ នោះ…
តោះទៅបន្ទប់សម្ងាត់ក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី លឿនៗ
(លោកប្រធាន)
ក្រុមហ៊ុនចាស់របស់ខ្ញុំបានក្ស័យធន ហើយខ្ញុំបានចាកចេញ។
យើងបាននាំអ្នកជួលដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពួកគេជាមនុស្សសមរម្យ បាទ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
ទេ សមរម្យ…
ធ្នូ
[Vincenzo សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Vincenzo)
នៅខាងក្រោមព្រះសង្ឃនោះ។
មាស ១៥ តោន
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
[សើចតិចៗ]
[ការដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ប្រធានាធិបតី Cho]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[ការ​ថ្ងូរ​របស់ Vincenzo]
[ការសើចឆ្គងរបស់ប្រធានាធិបតី Cho]
(ឆា ស៊ីន)
តើអ្នកជាម្ចាស់អគារមែនទេ?
បាទ សួស្តី ព្រះសង្ឃ។
(ឆា ស៊ីន)
បាទ
ដល់​គណៈកម្មាធិការ​ប្រឆាំង​ការ​អភិវឌ្ឍ​កោះ​សុង
ខ្ញុំបានចូលរួម
យើងមានគម្រោងការពារភាពអស្ចារ្យរបស់យើង។
[សំណើចដ៏ឆ្គាំឆ្គងរបស់លោកប្រធាន Cho]
[ភាពបត់បែននៃការធ្លាក់ចុះ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
(ឆា ស៊ីន)
ឥឡូវនេះនៅក្រោមដី
មានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលខ្លាំងរបស់ព្រះពុទ្ធ
អ្នកកំពុងតមអាហារ
- (Vincenzo) ថ្ងៃសុក្រ?
- ទេ។
(Vincenzo)
មាស ហេតុអ្វីមាស?
- (ចៃស៊ីន) ការតម, ការតម
- (លោកប្រធាន) បាទ តម។
អ្នកមិនបរិភោគទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អា…
មិនដឹងថាអ្នកជាអ្នកណាទេ តែប្រពន្ធខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់ជាជាងបេះដូង
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឱ្យស្អាត។
[ការសើចចំអករបស់ Chae-shin]
[Vincenzo ទះកំផ្លៀងបង្អួច]
(លោកប្រធាន)
អីយ៉ា
[ទ្វារបើកឡើង]
អូ សូមធ្វើការសម្អាតខ្លះ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ហុងកុង]
(Vincenzo)
នេះមិនមាននៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេ។
នេះគឺជាឈុតដ៏មានតម្លៃណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវាតាមរបៀបនេះសម្ភារៈក្រណាត់ក៏ខុសគ្នាដែរ។
"Brallo
"អ៊ីតាលី"
(ហុងកុង)
តើនេះមិនមែនជាម៉ាកឈុតបុរាណមែនទេ?
(Vincenzo)
អូ វាមិនដូចនោះទេ នេះគឺ
សិប្បករ​ឈុត​ធ្វើ​ដោយដៃ​នៅ Milan ប្រទេស​អ៊ីតាលី
ផលិតដោយ Bralo…
បាល់?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(ហុងកុង)
កុំកុហកអី
ប្រសិនបើអ្នកយកវាមក អ្វីៗនឹងមានតម្លៃថ្លៃ។
ទេ នេះគឺពិតជា
Bralo ចេញ​ការ​បោះពុម្ព​មាន​កំណត់​ក្នុង​រដូវ​ស្លឹកឈើ​ជ្រុះ…
(ហុងកុង)
សូម្បីតែឈ្មោះក៏អាក្រក់ដែរ។
បាល់, បាល់, អូរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមើលវាមើលទៅថោក។
នេះជាបន្ទប់ 606។
សូមរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
បើអ្នកប្រញាប់បែបនេះ ម៉េចមិនមកម្សិលមិញ?
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[Yoo-chan សម្អាតបំពង់ក]
(យូចាន់)
គាត់​ថា គាត់​មក​ជាមួយ​ម្ចាស់​អគារ។
ខ្ញុំបានលឺ
(Vincenzo)
បាទ
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
(យូចាន់)
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្រុមហ៊ុនច្បាប់ចំបើង។
មេធាវីតំណាងនិង
ប្រធានគណៈកម្មាធិការប្រឆាំងការអភិវឌ្ឍន៍ Geumga Plaza
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​មេធាវី Hong Yoo-chan ។
(Vincenzo)
បាទ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[ជាមួយការបញ្ចេញសំឡេងយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ]
ខ្ញុំគឺ Vincenzo Cassano
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាមេធាវី
- (ហុង​ស៊ី​ក​) តើ​ជា​ពូជ​អ្វី?
- (Yeonjin) តើវាជាអ្វី លោក Bin? អញ្ចឹង?
- (Cheolwook) ត្រូវហើយ។
- (Yeonjin) តើអ្នកជាជនជាតិចិនទេ?
- (Cheolwook) វាអាចទៅរួច។
- (Hongsik) តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- (Yeonjin) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- (ហេស) តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[Vincenzo សើច]
សូមហៅមកខ្ញុំជាភាសាអង់គ្លេស។
[ច្បាស់ហើយច្បាស់]
Vincenzo Cassano
(Yeonjin)
តើអ្នកជា Casanova? Casanova មែនទេ?
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយ]
Casanova បាទ
ចុះមេធាវីកូរ៉េ?
ស្មានថាអត់?
បាទ ខ្ញុំមកពីប្រទេសអ៊ីតាលី
(ហេស៊ូ)
ហ៎?
នាយកប្រតិបត្តិ Toto ក៏បានទៅប្រទេសអ៊ីតាលីផងដែរ។
(Larry Kang)
បាទ បាទ
នៅ Milan ប្រទេសអ៊ីតាលី
អ្នកគឺជាចុងភៅដែលបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
[មនុស្សឆ្លើយតប]
(Joosung)
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ...
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
(តូតូ)
សរសេរវានៅពេលក្រោយ
ជាការប្រសើរណាស់, ធម្មជាតិ
បើមានឱកាសនិយាយ អញ្ចឹង
តើអ្នកនៅឯណានៅ Milan?
នោះ នោះ…
[អណ្តាតរំកិល]
Milan ប្រទេសអ៊ីតាលី
វា​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​កណ្តាល​បាទ។
- (តូតូ) នៅទីនោះ…
- យូហ្វីស៊ី
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
Uffizi
[តន្ត្រី​រំភើប​]
(តូតូ)
ប៊ីងហ្គោ
[សំណើចរបស់តូតូ]
(Vincenzo)
[អ៊ីតាលី]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់មួយរយៈ
[បំបាត់ការក្អក]
បាទ
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
(Yeonjin)
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់
អ្វី…
(យូចាន់)
អូ ប្រសិនបើអ្នកជាមេធាវីអ៊ីតាលី។
នៅប្រទេសកូរ៉េ ក្រៅពីការធ្វើទារុណកម្ម
អ្នកនឹងមិនអាចអនុវត្តច្បាប់បានទេ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អនុវត្តច្បាប់។
ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
មកសម្រាប់ដំបូន្មានសាមញ្ញ
(យូចាន់)
អូពិតជាមែនទេ?
ម្ចាស់កំពុងសាងសង់អគារផ្លាហ្សា។
ទោះ​បី​ជា​គេ​ថា​មិន​លក់
យើងមិនជឿទេ។
យើងខុសពីអ្នកច្បាប់។
(ហេស៊ូ)
កុំនិយាយបែបនោះ។
ពួកគេនិយាយថាក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ផ្តល់ប្រាក់ច្រើន។
អ្នកណាបដិសេធ
នៅរសៀលថ្ងៃស្អែកក្នុងកិច្ចប្រជុំ
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
Vincenzo Cassano
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[Vincenzo ហួច]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[តន្ត្រីឆើតឆាយឈប់]
ម៉េច​ក៏​រឿង​នេះ​មិន​ចេញ?
អាយ.ស៊ី
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់វីនសេនហ្សូ]
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[ភាពបត់បែនរបស់ Vincenzo]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
អាយ.ស៊ី
[តន្ត្រីឆើតឆាយឈប់]
គ្មានទឹកក្តៅ?
អាយ.ស៊ី
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
អាហ្នឹងចេញមក
(Vincenzo)
ក្ដៅៗ!
[តន្ត្រីឆើតឆាយឈប់]
[ថ្ងូរខឹង]
[តន្ត្រីឆើតឆាយកាត់ចេញ]
[អ៊ីតាលី]
តើវានឹងទៅជាបែបនេះទេ?
[ភាសាកូរ៉េ]
ហេហេ ហេតុអ្វីនេះ...
មើលមកខ្ញុំ
ក្ដៅៗ!
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Vincenzo នៃការលំបាក]
ក្តៅៗ!
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរហត់នឿយ]
[បក្សីកំពុងទះដៃ]
[សត្វព្រាបយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
ឱ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សត្វព្រាបយំ]
[ទះកំផ្លៀងលើបង្អួច]
[ដកដង្ហើមធំ]
អីយ៉ា លោក
[សត្វព្រាបយំ]
[ប៊ូតុងបិទបើក]
“Verita Apparel”
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ចៅក្រម ២)
ឥឡូវនេះ និយាយទៅកាន់មេធាវីរបស់ចុងចោទ។
មិនមានខ្លឹមសារបន្ថែមទេ។
(ចៅក្រម ២)
ព្រះរាជអាជ្ញាសួរខ្ញុំ។
(អធិការកិច្ច)
ចុងចោទ Oh Kyeong-ja
កំឡុងពេលជីវិតខ្ញុំជាអ្នកជួយ
អាកប្បកិរិយាធម្មតារបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អទេ។
ពីប្រធាន Hwang Deok-bae និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំបានទទួលការរិះគន់ជាញឹកញាប់
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​ជន​ជាប់​ចោទ
ចូរយើងចង្អុលបង្ហាញពីភាពមិនស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ខឹង​និង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា។
វាបាននាំឱ្យមានការស្លាប់
(មេធាវី)
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
(អធិការកិច្ច)
កិត្តិយសរបស់អ្នក ចុងចោទ Oh Kyeong-ja
កូនរបស់ខ្លួនឯងកាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំបានបោះវាចោល
បញ្ជូន​ដោយ​ចុង​ចោទ​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ក្នុង​ទីក្រុង Incheon។
ដាក់ស្នើការលះបង់សិទ្ធិមាតាបិតា
(អធិការកិច្ច)
ដល់កម្រិតនៃការបោះបង់ចោលកូនខ្លួនឯង
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សគ្មានបេះដូង និងគ្មានមេត្តា
ជីវិតរបស់អ្នកដទៃ
វាទំនងជាត្រូវបានមើលរំលង
នេះ​បញ្ជាក់​ពី​សុពលភាព​នៃ​បទ​ល្មើស...
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
(Gyeongja)
លោកមេធាវី សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលោភផ្លូវភេទ។
គ្រួសាររបស់ប្រធាន Hwang
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែកុហក
(មេធាវី)
សូមនៅស្ងៀម។
នេះនឹងបណ្តាលឱ្យខូចខាតកាន់តែច្រើន
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Gyeongja]
[ផោនតុ]
ប្រធាន Hwang ដែលធ្វើការមុនខ្ញុំ
អ្នក​ជួយ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​ដែរ។
ស្ត្រីគ្រប់រូបដែលមកធ្វើការ
គាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំ
(ចៅក្រម ២)
ចុងចោទ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតម្តង
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកភ្លាមៗ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
(Gyeongja)
សាលក្រម​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការជំរុញតាមរយៈឯកសារ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
(អ្នកយកព័ត៌មាន)
ការសាកល្បងព្យាបាលរបស់ Babel Pharmaceutical
លាតត្រដាងពីគ្រោះថ្នាក់
សេចក្តីប្រកាសសតិសម្បជញ្ញៈ ដោយកម្មវត្ថុសាកល្បង លោក លី។
វាទាំងអស់បានក្លាយទៅជាការភូតកុហក
វា​កំពុង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
លោក Lee ជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Babel Pharmaceuticals។
RDU-90 ដែលជាថ្នាំថ្មីដែលកំពុងអភិវឌ្ឍ
ក្នុងនាមជាអ្នកចូលរួមក្នុងការសាកល្បងព្យាបាលលើកទី៣...
[អ្នកយកព័ត៌មានក្នុងព័ត៌មានបន្តនិយាយ]
(បុរស 1)
ហេ មើល​ស្ត្រី​នោះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
(បុរស 2)
Jeon Ji-hyun តើអ្នកជាអ្វី?
[សំឡេងថ្ងូរឥតន័យរបស់បុរសទី 2]
[បុរស 2 សើច]
(បុរស 1)
ហេ មើលឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់នាង។
[បុរស 1 សើច]
(បុរស 2)
តើអ្នកមិនមានម៉ាស៊ីនបោកគក់នៅផ្ទះទេ?
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាស​អាភាស​យ៉ាង​នេះ?
អូរបស់ខ្ញុំ
នេះជាកន្លែងព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ ហេតុអ្វី?
(មយុងហេ)
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ទាំង​អស់​, សត្វ​តិរច្ឆាន​។
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ​នៅ​ទី​ណា?
ការបៀតបៀនផ្លូវភេទមែនទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ព្យាយាម​បិទ​បាំង​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ភួយ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ឬ?
អ្នកល្ងង់, tsk
មកទីនេះ
សរសេរវា បង់វាលឿន!
ហា មើល នេះជាកាមេរ៉ាលាក់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
គ្រាន់តែធ្វើវា!
តោះ​សាក​ល្បង​បាយ​សណ្ដែក​ពិត​មែន​ទេ?
និង uh
តើមានអ្វីនៅក្នុងឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ? សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
- (បុរសទី ២) ខ្ញុំសុំទោស។
- (បុរស 1) ខ្ញុំសុំទោស។
[សំឡេងជូនដំណឹងម៉ាស៊ីនបោកគក់]
វានៅទីនេះ
(មយុងហេ)
មិនអីទេ អង្គុយចុះ!
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
នៅ​សល់​សម្លៀក​បំពាក់​ភួយ​មួយ​ទៀត។
(តូតូ)
♪ អូព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់♪
ស្រស់ស្អាត
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
♪ គួរឲ្យស្រលាញ់… ♪
[តូតូយំដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[តូតូ សម្អាតបំពង់ក]
សូមស្វាគមន៍
តើមុខម្ហូបមួយណាដែលអ្នកជឿជាក់ជាងគេ?
អូ បាទ នោះហើយជា…
porcini
(តូតូ)
បាទ ស្ប៉ាហ្គាទីនី ត្រយហ្វឺនី។
វានឹងមិនអីទេ។
[តន្ត្រី​បរិយាកាស​]
[អ៊ីតាលី]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
(Vincenzo)
បន្ទាប់មក…
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
[ភាសាកូរ៉េ]
បាទ?
[អ៊ីតាលី]
បាទ
[សើច]
[ភាពបត់បែន]
[សំណើចរបស់តូតូ]
[សើចជាមួយគ្នា]
[យំសោកសៅ]
[បំបាត់ការក្អក]
[សើច]
[ភាសាកូរ៉េ]
យកអាហារត្រឡប់មកវិញពីធុងសំរាម
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានយកវាចេញ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
(Vincenzo)
អូ ខ្ញុំរីករាយណាស់។
យក​ដង្កូវ​ចេញ​មក​វិញ។
តើអ្នកបានរៀនធ្វើម្ហូបនៅ Uffizi ក្នុងទីក្រុង Milan ទេ?
(តូតូ)
បាទ
អូ អូ អូ អូហ្វហ្វីស៊ី
អ៊ុំ ខ្ញុំឃើញសរសេរ
ប៉ុន្តែ Uffizi មិនមែន Milan ទេ។
ខ្ញុំនៅ Florence
បាទ?
[សើច]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
[អ៊ីតាលី]
អ្នកបោកប្រាស់
[Vincenzo រអ៊ូជាភាសាអ៊ីតាលី]
[ភាសាកូរ៉េ]
ហេ នៅទីនោះ។
[ចុចបើកទ្វារ]
អូ នោះ…
[ទ្វារបិទ]
មកម្តងទៀត
[បក្សីស្រែកយំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ទ្វារបិទបើក]
[ទ្វារបិទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yoo-chan ដកដង្ហើមធំ]
[Gyeongja ដកដង្ហើមធំ]
[សើច]
ក្រឡេក​មើល​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក ហាក់​ដូច​ជា​ចាញ់​ម្ដង​ទៀត។
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ទទួល​ការ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ខាង​វិញ្ញាណ​ទេ?
គ្រាន់តែមើលទឹកមុខធ្វើម៉េចដឹង?
[សើច]
វាមានរយៈពេលជាង 5 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចឃើញវាភ្លាមៗ
[ការបត់បែនពន្លឺ]
តើវាបានកើតឡើងហើយឬនៅ?
[សំណើចរបស់ Yuchan]
តើអ្នកទទួលការព្យាបាលបានល្អទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
វារំខានខ្ញុំតិចណាស់មេធាវី។
ពិតជាមនុស្សពិតប្រាកដ
សូមកុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់កម្លាំងរបស់ពួកគេពិតជា tsk
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ខែ កុំធ្វើបែបហ្នឹង។
(Gyeongja)
លាក់ពីអ្នកដទៃ
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
គេ​ថា​ជា​ប្ដី​ខ្ញុំ​អី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំរីករាយដែល Chayoung របស់យើងមានម្តាយថ្មី។
អូរបស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
[សើចជាមួយគ្នា]
និយាយអីញ្ចឹង កញ្ញា អូ
មួយលើកចុងក្រោយ...
កុំនិយាយពីការសាកល្បងឡើងវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
(Gyeongja)
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​បែប​នេះ​ទៅ
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានបាបខ្លាំងណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
(លោកប្រធាន)
តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
(Vincenzo)
បាទ
(លោកប្រធាន)
ឥឡូវនេះ Babel សំណង់
ប្រធាន​ក្រុម​អភិវឌ្ឍន៍​ការ​វិនិយោគ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​នឹង​មក​ដល់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកហើយបញ្ចប់វា។
តើយើងគួរទៅទីណា?
អូ ឆ្លងផ្លូវ
មានហាងកាហ្វេ…
(យូចាន់)
តោះធ្វើវានៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះវាជាការងារផ្លាហ្សារបស់យើង។
តើការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមិនប្រសើរជាងទេ?
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយពាក្យនេះប៉ុន្មានដងទៀត?
(Vincenzo)
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានរុះរើកន្លែងនេះ។
យើងនឹងសាងសង់អាគារថ្មី។
អ្នកជួលដែលមានស្រាប់
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សង់​វា​ឡើង​វិញ​។
[ប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍ សើច]
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
សូមអរគុណ
[សរសេរដោយប៊ិច]
មក!
នេះជាការណែនាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ពស់ជាងថ្ងៃមុនកាលពីម្សិលមិញ
[ប៉ះក្រដាស]
វាជាតម្លៃខ្ពស់បំផុត
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សើច]
[ប្រធានក្រុមវិនិយោគ និងអភិវឌ្ឍន៍]
តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
(ប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ការវិនិយោគ)
ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបានល្អ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍គឺល្អ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ ប៉ុន្តែវាបានបន្តកើតឡើង
វា​ជា​ការ​លំបាក​ប្រសិន​បើ​វា​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ។
នេះគឺជា Babel Construction ។
វាងាយស្រួលធ្វើបែបនេះ
អ្នកនឹងសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
បន្តិច?
កុំ​គំរាម​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
ជាលើកដំបូង និងជាលើកចុងក្រោយ
នេះជាដំបូន្មាន
(ហេស៊ូ)
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
មានអ្នកណាមកដល់ទេ?
[Yeonjin រអ៊ូ]
(Yeonjin)
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
(ហុងកុង)
ប្រជាជនផ្លាហ្សា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
តើមានបញ្ហាអ្វី...
(Larry Kang)
Boss Tak សូមដោះស្បែកជើងហើយចូលមក។
(ហុងកុង)
អូ សុំទោស ខឹងមែនទេ?
(Larry Kang)
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកគឺបែបនេះ…
(ហុងកុង)
មិនអីទេ សុំទោស។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Larry Kang)
មានតែម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ
តើអ្នកមានពែងបូមនៅលើបាតជើងទេ? បាទ?
(Cheolwook)
ហ៎?
(Larry Kang)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាងជើងរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាអ្នកគួរពាក់ស្រោមជើងខ្លះ
ខ្ញុំសុំទោស
(Cheolwook)
ហេ ក្រពេញញើសរបស់ខ្ញុំមានតែនៅលើបាតជើងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺដោយសារតែពួកគេប្រមូលផ្តុំខ្លាំង
វាជាជំងឺ វាជាជំងឺ
[សំឡេងថ្ងូរគួរឲ្យខ្ពើមរអើមរបស់ Larry Kang]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Larry Kang]
(Larry Kang)
និងអ្នករាល់គ្នា
នៅពេលអ្នកបើកទ្វារសូម
កុំប៉ះកញ្ចក់នេះ។
ដឹង​ថា​ការ​សម្អាត​នេះ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
វាមានចំណុចទាញមែនទេ?
[កណ្តាស់]
[ហី-ស៊ូ កណ្តាស់]
[Larry Kang សើច]
(Larry Kang)
កញ្ចក់
[Larry Kang សើច]
(ហេស៊ូ)
អីយ៉ា
ខ្ញុំសុំទោស
(Larry Kang)
មូលហេតុដែលខ្ញុំបិទវាំងនន
ដោយសារតែវាមាន, អ្នករាល់គ្នា។
(យូចាន់)
អូខេ អ្នកទាំងអស់គ្នា មកជុំគ្នាហើយឬនៅ?
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្មាស​របស់ Joosung]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
(យូចាន់)
អ្វីដែលអ្នកជួលរបស់យើងចង់បាន
វាជាការសន្យាច្បាស់លាស់
ដូច្នេះនៅថ្ងៃស្អែក
យើងគ្រោងនឹងឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកនឹងទទួលបានវានៅក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខា
(Yeonjin)
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​វា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
តើអ្នកពិតជាមេធាវីអ៊ីតាលីមែនទេ?
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
(Vincenzo)
បាទ
(ហុងកុង)
បន្ទាប់មកច្បាប់របស់ប្រទេសយើង
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអណ្តាតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
លក្ខណៈសម្បត្តិផ្លូវច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ។
(Vincenzo)
សន្យាជាមួយអ្នកនិង
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺហត្ថលេខា។
(លោកប្រធាន)
នៅខាងអ្នក។
យើងធានាការកាន់កាប់ឡើងវិញ។
(Larry Kang)
ពិតទេ?
[សំណើចរបស់វីនសេនហ្សូ]
យើងមិនដែលកុហកទេ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
(Cheolwook)
ព្រះសង្ឃយល់យ៉ាងណា?
(ឆា ស៊ីន)
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយបែបហ្នឹង។
ម៉េចមិនជឿដំបូង?
(ជាមុន)
ខ្ញុំក៏ជា Vincenzo Casanova របស់យើងផងដែរ។
មេធាវី
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជឿវា។
បាទ ខ្ញុំក៏មេធាវី Casanova ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Cheolwook]
(Cheolwook)
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះជាមុន។
ខ្ញុំមកពីប្រវត្តិសិល្បៈក្បាច់គុន។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតយើង
អ្នកឱ្យខ្ញុំ ៥ យប់ ៦ ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីទទួលបាន guillotine choke
[សើចតិចៗ]
(Yeonjin)
កុំធ្វើដូច្នេះ។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ថោក ធីណា, mr, tsk
(យូចាន់)
ជាការប្រសើរណាស់, ចូរយើងសង្ខេប។
អ្នក​ដែល​យល់​ស្រប​នឹង 'ជឿជាក់​ហើយ​តោះ​ទៅ'
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ហុងកុង)
អា នេះ Vincenzo Cassano
កូនប្រុស ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវទេ។
(ហេស៊ូ)
ត្រូវហើយកូន
លោកអើយ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែនលោក
(Larry Kang)
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ហើយ​ទៅ​រក​វា។
[Yeonjin ដកដង្ហើមធំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
អវឡុកគីតទេវៈ ព្រះពោធិសត្វ
បាទមេធាវី។
(យូចាន់)
ខ្ញុំទុកចិត្តតែមេធាវីទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
យកយើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយលេង
[សើច]
មេធាវី តើ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីការថប់បារម្ភរបស់អ្នកជួលមុននេះ។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថាទុកចិត្តអ្នក។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(យូចាន់)
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ។
[សើច]
[Vincenzo ដកដង្ហើម]
(Vincenzo)
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មេធាវី​ដែរ។
តើអ្នកមិនមែនជាមេធាវីទេ?
(យូចាន់)
ការងារដែលពួកគេធ្វើគឺខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកការពារលុយ
ព្រោះខ្ញុំការពារមនុស្ស
(Vincenzo)
ខ្ញុំក៏ការពារមនុស្សដែរមែនទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកមាន
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំជាម្ចាស់អគារនេះនៅ Babel Construction ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងឆ្លងកាត់
(យូចាន់)
យើងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះនៅពីមុខខ្ញុំ
កុំធ្វើពុតជាអ្នកចរចា
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
[សើចតិចៗ]
[ទ្វារបិទ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[សំឡេង​ទូរទស្សន៍​លេង​]
(លោកប្រធាន)
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
ទឹកឃ្មុំ Joo Young-ah
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​លោក​ប្រធាន Cho អំពី​ការ​លំបាក]
(ភរិយា​របស់​លោក​ប្រធានា​ធិបតី)
អូនអើយ!
(លោកប្រធាន)
Jooyoung អើយ!
ចុះអ្នកវិញ?
(ស៊ូណាម)
គ្មានពេលទំនាក់ទំនង
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​លោក​ប្រធាន Cho អំពី​ការ​លំបាក]
(លោកប្រធាន)
Youngah Joo
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់លោកប្រធាន Cho]
[ផ្លុំខ្យល់]
(ស៊ូណាម)
ឥឡូវនេះ
(លោកប្រធាន)
អ្នក…
ចូរយើងដាក់ត្រារបស់យើងនៅលើកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​មើល 'I See You'
[ប្រធាន Cho ដកដង្ហើមធំ]
[ ឈៀង ហ៊ឹម ]
[សំឡេងថ្ងូរចម្លែករបស់ Chayoung]
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
[Chayoung សើច]
[ហ៊ឹមៗ]
ខ្លាំងណាស់, ខ្លាំងណាស់
អូរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
រួចរាល់
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានលោកលី?
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ, tsk ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung]
អាហ្នឹង ខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំឈឺ
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេង​ទូរទស្សន៍​លេង​]
(ស៊ូណាម)
រៀនរឿងដូចនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាតារាសម្តែង?
(ផ្ទុក)
[សើច]
មិនច្បាស់ទេបងប្អូន?
[ស៊ូណាម និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​និយាយ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទ
(ស៊ូណាម)
បាទ ខ្ញុំយល់
បញ្ជាក់​ការ​ដាក់​ប្រាក់ វា​បាន​ធ្វើ​រួច។
ហេ តោះទៅ
(អ្នកក្រោមបង្គាប់)
បាទបង
[Yu-chan និង Ju-seong និយាយ]
(Joosung)
តើអ្នកនៅទីនេះទេមេធាវី?
(យូចាន់)
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគ្មានសុជីវធម៌ ហើយទៅការិយាល័យរបស់អ្នកដទៃ
ទើបតែចូលមកបែបនេះទេ?
(ឈឿង)
តើនេះជាអ្វី?
អូ នោះ?
ខ្ញុំនឹងជីកវាចេញពីបញ្ជីគ្រួសាររបស់អ្នក។
នេះជាភស្តុតាងនៃអ្វីដែលបានផ្ញើ។
[សើច]
តើ​ការ​ចុះ​បញ្ជី​គ្រួសារ​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ណា?
(ឈឿង)
ពេល​ខ្ញុំ​ជីក​វា​ឡើង វា​ជា​អនាធិបតេយ្យ។
តើអ្នកប្រើកន្សោមបែបនេះទេ?
តើនោះជាមេធាវីដែរឬ?
បើ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា។
(យូចាន់)
ហេ ហេ ហេ ហេ ហេ? នេះផងដែរ...
[Chayoung សើច]
ហើយនេះសមហេតុផលមែនទេ?
(ឈឿង)
'អ្នកទៅអ្នកជូនដំណឹង'
'ប៉ា ប៉ា ប៉ា ប៉ា'
'Otto-san, Baba, Per ។ល។'
'តទៅនេះ ឈ្មោះនៃពាក្យស្រដៀងគ្នាទាំងអស់។
'ខ្ញុំបដិសេធ'
ហេ នេះមិនសមហេតុផលទេ។
[សើច]
សូម្បីតែក្មេង
(យូចាន់)
រំពេច! Tsk
[Yoo-chan ដកដង្ហើមធំ]
-អ្នកគ្រប់គ្រង!
- (Joosung) បាទ
(ឈឿង)
ខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
សូមនិយាយ
[សម្រែករបស់ Vincenzo]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Vincenzo)
[អ៊ីតាលី]
អាហ្នឹង! តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
[បិទ​សំឡេង​បែបផែន​]
ល្ងង់
Damn វា​ចេញ fuck ចេញ!
ខូច
បាទ!
[ភាសាកូរ៉េ]
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាឈុតចាស់ថោក។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះក្រណាត់មិនល្អ។
ខ្ញុំមិនគូរអ្វីដែលល្អទេ។
វាថោក។
- តើអ្នកដឹងទេថាតម្លៃនេះប៉ុន្មាន?
- (ហុងស៊ីក) តម្លៃប៉ុន្មាន?
នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់ក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ប្រេឡូ…
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
កុំនិយាយអី ខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សបែបនេះ
ហេ
(ហុងកុង)
តែ​ឃើញ​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត ល្អ​មើល​ទៅ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
Hou Dae លេងមួយផ្នែក ហា៎?
ហេ៎ បើ​អ្នក​បន្ថយ​វា​ត្រជាក់​ដូច​អ្នក​ឲ្យ​វា​ដែរ។
ហេ នេះ​នឹង​កំពុង​ពេញ​និយម។
តើអ្នកបានធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
និយាយអ្វីមួយដែលសមហេតុផល
(ហុងកុង)
មានមោទនភាពរបស់សិប្បករ
ទេសិប្បករមិនគួរធ្វើខុស!
[ដកដង្ហើមធំ]
រង្វាន់សម្រាប់ការងារថ្ងៃនេះ
(Vincenzo)
អ្នកប្រាកដជាត្រូវបង់វា។
[អ៊ីតាលី]
ខ្ញុំស្បថ!
[សំឡេងប្រតិបត្តិការរបស់ឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
(ស៊ូណាម)
[ភាសាកូរ៉េ]
អា អ្នកជួល Geumga Plaza
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញពីហាង
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
(ហុងកុង)
បង់ហើយទៅ
[អ៊ីតាលី]
ខូច
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ភាសាកូរ៉េ]
បាទចៅហ្វាយ
ជាមួយប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំង
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស…
សុំទោស
ខ្ញុំពិតជានឹងយកវាមកវិញ
បាទមេធាវី ខ្ញុំ...
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ថៅកែ
ស្រាវជ្រាវ...
ចៅហ្វាយនាយ ចៅហ្វាយនាយ
(ឈឿង)
មែនហើយ ក្រៅពីនោះ បាទ
វាអាចជា
នេះ, នេះ, នេះ។
'នៅក្នុងអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់អ្នកកាសែត
'ការរំលឹកពីទំនាក់ទំនងមាតាបិតារបស់យើងជាមួយអ្នក'
'កុមារភាពទាំងអស់។
រូបថត​អ្នក​កាល​នៅ​ក្មេង
នៅការិយាល័យ Sangcheon-gu
'ដាក់តាំងដើម្បីប្រយោជន៍សាធារណៈ'
'បរិច្ចាគអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅការតាំងពិពណ៌រូបថតប្រវត្តិសាស្ត្រ Geumga-dong'
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិច្ចាគរូបថតរបស់អ្នកផ្សេង?
ចំណុចកំពូលនៃប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់ខ្ញុំ!
(យូចាន់)
[គោះតុ]
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នក។
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ដាំ​វា​ចោល​បែប​នេះ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្មាស​គេ​!
អ្វី? ខ្មាស់គេទេ?
(យូចាន់)
ធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនសូម្បីតែជាមនុស្ស
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជុំវិញ​ការ​ធ្វើ​វា​។
តើ​អ្នក​ដែល​ល្បី​ឈ្មោះ​ជា​មេធាវី​ដោយ​របៀប​ណា?
អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ច
អ្នក​មិន​មាន​យុត្តិធម៌​ទេ?
ស្មារតីនៃកាតព្វកិច្ចរបស់ឪពុក
វាគ្រាន់តែជាការរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ!
(ឈឿង)
អារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌របស់ឪពុក
វាជាការប្រឆាំងមិនច្បាស់លាស់ចំពោះអ្នកដែលមានវា!
នេះហៅថា យុត្តិធម៍ មេកានិក មែនទេ?
យុត្តិធម៍មេកានិច?
អញ្ចឹងគ្រាន់តែដេញលុយ
អញ្ចឹងទេ យុត្តិធម៌ធម្មជាតិ?
(ឈឿង)
បាទ នៅកូរ៉េ លុយជាយុត្តិធម៌។
ព្រោះអំណាចគឺជាយុត្តិធម៌!
(យូចាន់)
បន្ត​រស់នៅ​បែប​ហ្នឹង​ទៅ!
ផ្ទុយទៅវិញ មិនដែលបង្ហាញមុខខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម បញ្ចប់ទំនាក់ទំនង!
- មិនអីទេ ទុកពេល!
- (Juseong) កុំព្យួរ...
- (Chayoung) មិនអីទេបើយើងមិនរកគ្នា!
- (Yoo-chan) ខ្ញុំមិនមើលទេ ខ្ញុំមិនមើលទេ!
- គ្រាន់តែទាក់ទងមកយើង!
- (Yoochan) កុំទាក់ទងខ្ញុំ!
- (Cheolwook) មេធាវី!
- (Chayoung) កុំធ្វើបែបនេះ!
(Cheolwook)
Byun មេធាវី
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Cheolwook]
ហេ៎ តោះ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ឲ្យ​លឿន។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(ផ្ទុក)
តើអ្នកនៅទីនេះទេបងប្អូន?
(សេកដូ)
អីយ៉ា គេលេងមែនទែនហើយ Mr.
ហេ ឯងកំពុងធ្វើអ្វីដោយមិនទាន់ដាក់វាផង ហា៎?
ដាក់វាឱ្យលឿន
តើវាមិនត្រជាក់ទេ?
តោះ!
(អ្នកក្រោមបង្គាប់)
បាទបង!
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
(Yeonjin)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Larry Kang)
ឥឡូវនេះ តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច...
(ស៊ូណាម)
ដាក់វានៅលើ, គ្រាន់តែបិទវានៅលើ
'Tteokbokki', 'Odeng', គ្របដណ្តប់ពួកគេទាំងអស់។
បងប្រុសតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
(សេកដូ)
អូ អ្នកទាំងអស់គ្នា រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Ant
ប្រធានគណៈកម្មាធិការជំរុញការអភិវឌ្ឍន៍អគារ Babel
នេះគឺជា Park Seok-do ។
តើក្រុមហ៊ុន Ant គឺជាអ្វី?
យក​លុយ​ខ្ចី​គេ ហើយ​វាយ​មនុស្ស
(យូចាន់)
ធ្វើសេវាកម្មកខ្វក់គ្រប់ប្រភេទ
ក្រុមហ៊ុនបៀតបៀនគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
[ភាពបត់បែន]
Ah ថ្ងៃនេះនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Babel Construction ។
(សេកដូ)
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ក្រុមចរចាសំណង
ព្រោះខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តោះទៅដោយសន្តិភាព
តោះដោះស្រាយវាបងប្អូន។
អាណា ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​បែប​នេះ លោក​ហ៊ឺ?
អ្វីមួយដូចនេះ
តើ​យើង​ត្រូវ​សង់​វា​ឡើង​វិញ ហើយ​ចែកចាយ​វា​ទៀត​ទេ?
មេធាវី Vincen Giocassano ជាអ្នកក្បត់។
គួរ​តែ​ធ្វើ​ឈុត​ឲ្យ​តូច​ជាង​នេះ​ពិត​មែន​លោក​អើយ!
(ហុងកុង)
តើនេះទៅណា?
(សេកដូ)
អូ គ្រាន់តែក្នុងករណី
ចំពោះ​អ្នក​ជួល​ដែល​បើក​សំពៅ​នៅ​លើ​កប៉ាល់​កោង
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងគឺដូចនេះ
មនុស្សដែលមានសរីរវិទ្យាខ្សោយ
ចិត្ត និងរាងកាយរបស់អ្នក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំងខ្លាំង។
(Cheolwook)
នៅទីនោះ
(Yeonjin)
អូយ ខ្ញុំឆ្កួតមែនទែនហើយ ម៉េចក៏ចេញមក ហេតុអ្វី
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(ស៊ូណាម)
តើអ្នកជាអ្វី?
វាពិបាកប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
តើមានបញ្ហាអ្វី?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Cheolwook]
[Cheolwook ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(ហុងកុង)
អ៊ំ អ៊ំ សុខសប្បាយទេ?
(ស៊ូណាម)
ហេហេ ភ្ញាក់ផ្អើល!
អ្នកគិតថាខ្ញុំវាយអ្នក, Mr.
[សេកដូសើច]
[តន្ត្រី ឯកា]
(Cheolwook)
ផ្លូវទៅបន្ទប់ទឹក
ចុះបើគេបិទបែបនេះ?
ចុះ​មនុស្ស​ដែល​ប្រញាប់​!
ខ្ញុំរំភើបមួយភ្លែត!
(សេកដូ)
[សើច]
ខ្ញុំពិតជា
ហេ សូម​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
អាណា អ្នកប្រញាប់។
ទៅ, លឿន, លឿន
(ស៊ូណាម)
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ
- (Cheolwook) សូមអរគុណ
- (ស៊ូណាម)
(Yeonjin)
អូ ត្រឡប់មកវិញនោះ។
អីយ៉ា គាត់ពិតជាបុរសមែន tsk
(យូចាន់)
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
គំរាមកំហែងដោយបើកចំហ
នេះច្បាស់ជាខុសច្បាប់
អញ្ចឹងមេធាវី សូមធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យម មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
គេ​ថា​វា​ជា​សំណង វា​ជា​ការ​ផ្ទេរ
គេ​ថា​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​បន្តិច ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ ហើយ​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ។
(ស៊ូណាម)
កូន
អូ នៅថ្ងៃដ៏រីករាយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ម្សៅម្រេចក្រហមបែបនេះ?
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
(ឈឿង)
កូន!
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ស៊ូណាំសើច]
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់បុគ្គលនេះ។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ហុង ឆា​យ៉ុង ជា​មេធាវី​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​មេធាវី Woosang ។
តើអ្នកនិយាយថានាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
សរសេរ! នៅស្ងៀម
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាមេធាវីរបស់ idol នៅទីនេះ?
នោះជាស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
(ឈឿង)
រឿងតាំងពីដើមមក
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដូចនេះបានទេ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វា​ដូច​ជា​ភាពយន្ត​ក្មេង​ទំនើង​ពី​ដើម​ទសវត្សរ៍​ទី 90 !
(ស៊ូណាម)
ហេក្មេងស្រី
ដូចជាខ្សែភាពយន្តមួយនៅដើមទសវត្សរ៍ទី 90
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​វា​វាយ​ខ្លាំង​ឬ?
អេ?
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំណើចរបស់ស៊ុនណាម]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Chayoung]
[សើច]
ប្រសិនបើខ្ញុំប៉ះអ្នកម្តងទៀត
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង់ថ្លៃត្រឹមត្រូវ!
[Yoo-chan បញ្ឈប់គាត់]
អូមិនអីទេ មិនអីទេ កន្លែងណា
ឲ្យ​គាត់​បង់​លុយ​លោក​លី!
(Vincenzo)
[អ៊ីតាលី]
ចាំ!
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[សំឡេងរបស់ Vincenzo បន្លឺឡើង]
(ហុងកុង)
[ភាសាកូរ៉េ]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេហេ រង្វាស់កាសែតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
(សេកដូ)
ទេ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកដែរទេ?
[ក្នុង​សំឡេង​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​មួយ​]
អីយ៉ា តើ​អ្នក​ប្រញាប់​ទេ?
អូ ប្រញាប់ទៅ ប្រញាប់ទៅ
តោះនិយាយមួយភ្លែត
អូតើអ្នកជាអ្វី?
[ជាមួយការបញ្ចេញសំឡេងយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ]
Vincenzo Cassano
[ស៊ូណាំសើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ម្ចាស់អគារ Geumga Plaza
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ CEO Youngwoon Cho។
[អណ្តាតរំកិល]
Vincenzo Cassano?
(ស៊ូណាម)
តោះមើលរឿងទាំងនេះ
លោក លី និយាយពីអ្វី?
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ស៊ូណាំថ្ងូរដោយលំបាក]
(សេកដូ)
អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
ហា ពិត
អត់ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ។
តោះស្តាប់
[ស៊ូណាម ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ដង្ហើមចម្លែករបស់ Seokdo]
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[សេកដូនិយាយត្រូវណាស់]
[Seokdo ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(អ្នកក្រោមបង្គាប់)
បង!
[Seokdo ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[សេកដូ និងមន្ត្រីក្រោមឱវាទស្រែកថ្ងូរ]
(សេកដូ)
អា ឈាមច្រមុះ
អូខ្ញុំលោក។
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
ហា ខ្ញុំ
អាមនុស្សតិរច្ឆាននេះ។
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
(ស៊ូណាម)
បង!
(Vincenzo)
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីមួយជំហានទៀត។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ភិតភ័យរបស់សេកដូ]
ចេញពីចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
(សេកដូ)
ហេ៎ នៅ​ឲ្យ​ស្ងៀម​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
កុំផ្លាស់ទី អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀម។
(ស៊ូណាម)
ហេ, នៅស្ងៀម, នៅស្ងៀម
កុំផ្លាស់ទីកុំផ្លាស់ទី
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​ថ្ងូរ​របស់ Seokdo នៃ​ការ​លំបាក​]
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកលើកវាដល់កម្រិតនេះ។
ទោះខ្ញុំដួលក៏ខ្ញុំមិនស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលនឹងបាក់ជើង
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Seokdo]
ប៉ុន្តែជាអកុសល
បើ​វាយ​ក្បាល​អ្នក​មុន​វា​ឈឺ
មនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកឃើញក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នោះនឹងជាខ្ញុំមែនទេ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
(Joosung)
តើ​គួរ​បញ្ឈប់​វា​ទេ​?
គេ​ថា​ឯង​មិន​ស្លាប់​ទេ ដូច្នេះ​ទុក​ឲ្យ​វា​នៅ​តែ​ឯង។
(សេកដូ)
ក្រោកឡើង លឿនឡើង ពុកអើយ!
ដាក់អោយលឿន!
[석도의 떨리는 숨소리]
[강렬한 음악]
바벨건설은
이 건물을 불법으로 점유했어
난이 쓰레기 같은 짓을
절대 용서하지 않을 거야
[떨리는 숨소리]
죽고 싶지 않으면
빨리 올려, 새끼야, 어서!
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Seokdo]
ខ្ញុំពិតជានឹងយកអគារនេះមកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បង់
[ញ័រដង្ហើម]
[អ៊ីតាលី]
អគារនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ
(ជាមុន)
[ភាសាកូរ៉េ]
វាជាភាសាអ៊ីតាលីមែនទេ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[ការ​ថ្ងូរ​របស់​តូតូ]
(ហុងកុង)
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អូ នោះ...
ហើយ!
'E mio, e mio, e mio'
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
(Vincenzo)
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
(យូចាន់)
ការគំរាមកំហែង?
តើអ្នកចង់ធ្វើរឿងបែបនេះរហូតដល់ចប់ទេ?
(Vincenzo)
មេធាវីនិងអ្នកជួល
ការបង្ហាញដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
(ឈឿង)
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ មានហេតុផលផ្សេងៗគ្នា។
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃក្នុងការឡើងលើបែបនេះ
(Kiseok)
ចំនួនដ៏ច្រើននៃមូលនិធិ slush នៅក្នុងប្រទេស
ប្រហែលជាត្រូវបានលាក់
(មយុងហេ)
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកវាកខ្វក់
យើង​មិន​ខ្លាំង​ជាង​គេ​ក្នុង​ប្រទេស​ទេ?
(សៀវភៅចិន)
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ការពន្យារពេល
បញ្ចប់វាឱ្យលឿន
(Vincenzo)
ក្រុមហ៊ុនដូចជាមនុស្សឆ្កួតនេះ។
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ
នឹក?
(Junwoo)
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ព្រឹទ្ធាចារ្យ យប់ស្អែក ម៉ោង ១១ យប់
(Seunghyuk)
វាគ្រាន់តែជាច្បាប់ និងទាំងអស់។
គ្រាន់តែវាយកម្ទេចវាចោលតែម្តង។
(យូចាន់)
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
យើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ
(Seunghyuk)
ហេ!
(Vincenzo)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងវិធីដូចគ្នា។
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won